Предметная область и поведение системы:
В данной задаче разрабатывается ветеринарная клиника, в которой работают один или несколько ветеринаров. В клинику
приходят владельцы животных с одни или несколькими животными. У животного записывается только основной владелец.
Данные животных, владельцев и ветеринаров могут меняться; данные о процедурах и лекарствах не меняются.
В экстренных случаях животной может быть принято вне очереди; в остальных случаях прием проводится по записи.
Прием включает данные о животном, ветеринаре и владельце животного. Если с животным присутствуют несколько владельцев,
запись на прием осуществляется на любого из них. Если один владелец привел несколько животных, на каждого животного
будет оформлен отдельный прием. Если животное лечат разные ветеринары, для каждого ветеринара оформляется отдельный прием.
В результате приема составляется/обновляется история болезни.


Общий язык описания (термины):
- Ветеринар — специалист с высшим (ветеринарный врач) или средним специальным (ветеринарный
фельдшер) образованием, занимающийся лечением животных (ветеринарией) и сопутствующими обязанностями
- Ветеринария — отрасль науки, которая занимается лечением животных
- Ветеринарная клиника — лечебно-профилактическое учреждение для оказания ветеринарной помощи
больным животным на приеме в специализированном учреждении
- Владелец — это физическое или юридическое лицо, которым животное принадлежит на праве собственности
или ином законном основании
- История болезни — медицинский документ, в котором ветеринарами ведётся запись истории болезни
животного и назначаемого ему лечения
- Лекарство — вещество или смесь веществ синтетического или природного происхождения
в виде лекарственной формы (таблетки, капсулы, раствора, мази и т. п.), применяемые для
профилактики, диагностики и лечения заболеваний
- Процедура — порядок действий, направленных на достижение результата в плане оказания
помощи животным, имеющих проблемы со здоровьем
- Экстренный случай — случай, требующий срочного вмешательства


Модель:

Объекты-значения:
- процедура (Procedure)
- лекарство (Medicine)

Сущности:
- животное (Pet)
- владелец (Owner)
- ветеринар (Veterinarian)

Агрегаты:
- история болезни (DiseaseHistory)
- прием ветеринара (VeterinarianReception)

Сервис:
Сервис содержит только один метод проведения приема, который возвращает историю болезни.
Остальная логика содержится в самой модели